Andika mondások

Csapongva, de elmondtam mindent összeszedetten.

Soha nem ereszkednék le ilyen magasságokba

Én nő vagyok, nekem az észérvek kell!

Tegnap azt hittem, beadom a kanalat! (Bedobom a törölközőt akart lenni)

Elteszlek aludni, mert anya nincsen rosszul (nincs jól akart lenni)

Hiába néztem jobbra, nem hallottam, hogy jön a villanyautó.

Nem szeretném, ha fordulna a mérleg nyelve!
Nyúlik az eső lába. (lógnia kellene)

Lent van a gyógyszered. Meleg, de kihűlt.

Ha adnak fogadd el, ha vesznek engedd el!

Hű, ez tényleg bél ízű! - Andika megkóstolta a házi készítésű Bailey's-t...

Álltak, mint Bálám szamara és bámultak az új kapura.

Pörög, mint disznó a jégen

Arra emlékszem, hogy nem emlékszem.

Néz ki, mint borjú az új kapun.
